Привет, *{{username}}*!

Я — твой любимый карман для прихранивания стикеров, картинок, гифок, голосовух и прочих видов сообщений. Я создан, чтобы помочь тебе сохранять любимые мемы под текстовыми псевдонимами и использовать потом через Inline-режим.

*Команды*

/help — печатает справочное сообщение о том, как мной пользоваться
/save — запускает мастер сохранения, который поможет выбрать псевдоним и прихранить какой-либо объект в боте
/link — запускает мастер, который поможет привязать ещё одну фразу к уже существующей закладке
/list — печатает все сохранённые псевдонимы и наборы
/delete — запускает мастер, который поможет удалить ненужные уже мемы
/package — запускает мастер, который поможет создать новый набор, доступный для установки другими пользователями, или удалить уже существующий
/install — команда для установки набора, созданного другим пользователем
/language — смена языка бота
/cancel — завершает работу текущего мастера

*Inline-режим*

Просто напиши один из сохранённых псевдонимов и получишь все объекты, сохранённые под ним!

*Как работают наборы?*

Набор включает в себя несколько псевдонимов (закладок), привязанных к владельцу набора. Он состоит только из имён, без объектов, привязанных к ним! Следовательно, конкретный список устанавливаемых объектов формируется только на этапе установки. Таким образом, набор — это привязка к закладкам (псевдонимам) конкретного пользователя. Однако сам процесс установки представляет собой последовательный вызов команды `/save` (но на уровне базы данных, разумеется), так что установленные псевдонимы совершенно никак не связаны с оригинальными и их можно всячески изменять.
